# padelreus2023
README This README would normally document whatever steps are necessary to get your application up and running.

###¿Para qué sirve este repositorio?### Un repositorio de GitHub es una herramienta que permite almacenar y gestionar versiones de código fuente y archivos de proyectos. Este repositorio de GitHub muestra archivos .html y .css. El código HTML se utiliza para definir la estructura y el contenido de la página web. El contenido del archivo HTML incluye elementos como el encabezado, los enlaces, las imágenes, fromularios de contacto, tablas, listas, y otros elementos que se utilizan para dar formato y estilo a la página web. Por otro lado, el archivo CSS es un archivo de texto que contiene código CSS, es un lenguaje de hojas de estilo utilizado para definir el estilo visual de la página web. El código CSS se utiliza para definir la apariencia y el diseño de los elementos HTML en la página web. El contenido del archivo CSS incluye reglas de estilo para los elementos HTML, como el color, el tamaño, la fuente, el espaciado, el posicionamiento y otros atributos de estilo. Esta página explica, describe y ubica las diferentes pistas de pádel que hay en la ciudad de Reus.

###Tema y motivación### El objetivo principal de esta página web es proporcionar información a los usuarios sobre las pistas de pádel existentes en la ciudad de Reus. Por ello, esta página proporciona las diferentes ubicaciones, diferentes enlaces para dirigirse a los diferentes sitios web de cada club de pádel y también se explican las características principales de cada lugar.

###Datos/contenido### Gran parte del contenido ha sido extraído de google, al igual que los textos y las imágenes. Mucha información sobre cada lugar dónde hay pistas de pádel la he extraído de su propia página web.

###Estructura de la página web### La página web se estructura con un total de 5 páginas. Cuatro páginas corresponden a archivo .html y la que queda a .css. La página principal, dónde se encuentra gran parte de la información se llama 2index.html" y en ella hay los enlaces necesarios para que la página funcione de manera correcta. En las otras páginas .html encontramos el apartado "sobre-nosotros" dónde se explica qué es ese deporte, y cuál es el objetivo de la página. La siguiente, corresponde a las "pistas de pádel" dónde se encuentran las principales características de los 9 lugares que ofrecen pistas de pádel. Por último, se encuentra la página de "Localización" dónde se observa un mapa con todos los lugares que cuentan con pistas de pádel y además se ven mapas layouts para cada sitio en concreto.

###¿Cómo se hace el responsive?### El diseño web responsive o adaptativo es una técnica de diseño y desarrollo web que busca proporcionar una experiencia de usuario óptima en diferentes dispositivos y tamaños de pantalla. La idea fundamental del diseño web responsive es que el contenido y la presentación de una página web se ajusten automáticamente al dispositivo en el que se está viendo. Esto significa que la página web debe ser fácilmente legible, navegable y utilizada en dispositivos móviles, tablets, laptops o desktops.El diseño web responsive requiere planificación, uso de tecnologías HTML y CSS, el uso de Media Queries, la utilización de imágenes y vídeos responsivos, y pruebas exhaustivas en diferentes dispositivos. Todo esto con el objetivo de proporcionar una experiencia de usuario satisfactoria en cualquier dispositivo y tamaño de pantalla.

###¿Con quién hablo?### Soy una estudiante de tercero de Grado de Geografía de la Universidad Rovira i Virgili. Con esta página web presento mi proyecto final de la asignatura de Producción y Diseño Cartográfico.
